- Nỗi đau:
    + Khách hàng: 
        Việc tìm kiếm sản phẩm tại cửa hàng khó hơn.
        Khách thường không biết có loại xe họ cần hay không.
        Lo ngại về giá.
        Họ thường không biết xe đó còn mới không.
        Khó đưa ra lựa chọn vì chưa biết giá bán khi sản phẩm còn mới.
    + Người bán:
        Khó quản lý xe tồn kho để tư vấn cho khách. 
            (Ví dụ khách có 10tr thì người bán không nhớ hết được xe có tầm giá 10tr)
        Khó tiếp cận khách hàng ở xa. 
            (Nếu chỉ đăng fanpage facebook thì người lạ sẽ không biết shop có xe gì
            Vì facebook không có phân loại bài đăng theo giá rẻ/giá cao nên bài đăng thường lộn xộn.)
        Hạn chế trong việc truyền đạt thông tin chi tiết cho khách hàng.
- Giải quyết nỗi đau khi có website:
    + Khách hàng:
        Dễ tìm kiếm sản phẩm họ cần.
        Chủ động hơn về tài chính.
    + Người bán:
        Kiểm soát được hàng còn trong kho.
        Dễ quảng bá thương hiệu.
        Cung cấp nhiều thông tin hơn cho khách.

Yêu cầu:
    - Lọc sản phẩm theo giá
    - Lọc sản phẩm theo hãng
    - Lọc sản phẩm theo loại xe
    - Lọc sản phẩm theo độ mới/cũ
    - Lọc được sản phẩm theo tên
    - Lọc theo số km đã đi
    - Lọc theo dung dích xilanh
    - Liên lạc được với người bán qua fb, zalo, gọi điện...

Ý tưởng phát triển trong tương lai:
    - Có thể tạo các chương trình giảm giá với từng loại xe, từng hãng xe, giảm sâu với xe có niên đại lớn...
    - Thống kê kinh doanh theo quý.
    - Thống kê sản phẩm bán chạy.

1. xe máy: id, sku, tên xe, mô tả, thông số kỹ thuật, số km đã đi, dung tích xe, xuất xứ, loại xe, [hãng xe, dòng xe], hình ảnh
    - loại xe (xe số, xe tay ga, xe côn, moto)
    - 1 xe máy có id, sku, ten_xe không trùng nhau
    - 1 xe máy thuộc 1 hãng sản xuất
    - 1 xe máy có nhiều màu sắc khác nhau
    - ứng với [màu sắc] sẽ có [số lượng tồn kho và giá bán] khác nhau.
2. Hãng xe: [id, id dòng xe] khóa chính, tên hãng.
3. Dòng xe: id dòng xe khóa chính, tên dòng
4. Loại xe: id loại xe khóa chính, tên loại xe